**Привет, меня зовут Даурен!**
👨‍💻 Обо мне:
Я начинающий веб разработчик. Мой путь в it начался со Школы 21 от Сбера, где я проходил интенсив, но не попал на основаное обучение. После интенсива был промежуток в пару месяцев, где я пробовал себя во многих направлениях, пробовал изучать язык Си, Python, попробовал свои силы в data science, но больше всего меня зацепила веб разработка! С мая 2022 года начался мой путь в веб разработке на курсах Яндекс Практикума, где я обучаюсь по сей день!

🔭 Изучаю веб-разработку на курсах Яндекс Практикум!

🌱 Обязательно вернусь в Школу 21 и попаду на основное обучение.

⚡ Хочу освоить новую професcию и найти работу.

📫 Как связаться со мной: Telegram Badge Gmail Badge

🤝 Социальные сети:
linkedin telegram group Youtube VK Badge Zen Badge
💻 Технологии:
git  html5  css  javascript  reactjs  nodejs  express  mongodb  C 
🛠 Инструменты:
DaVinci Resolve  photoshop  canva  figma  YouTube  raspberrypi 
💻 Пройденные курсы:
Курсы	Дата
netology.ru/Старт в программировании	02/2022 - 03/2022
stepik.org/Основы программирования на C. Задачи.	02/2022 - 03/2022
netology.ru/Основы верстки сайта	02/2022 - 03/2022
netology.ru/Первые шаги в JavaScript: создаём сайт и приложение	02/2022 - 03/2022
stepik.org/Веб-разработка для начинающих: HTML и CSS	02/2022 - 03/2022
stepik.org/JavaScript для начинающих	01/2023 - 01/2023
stepik.org/Web-технологии: начальный уровень	01/2023 - 01/2023
practicum.yandex/Факультет Веб разработки	05/2022 - xx/2023
💻 Codewars:
codewars

⚙️ GitHub статистика:
webDev's Github stats	webDev's Github Languages
